Створити програму для роботи з папками та файлами.
Програма повинна працювати  подібно "командному рядку". Тобто очікувати введення команди і виконувати вірну команду.

Передбачити наступні команди:

- md Ім'я_папки(створення папки)

- rd Ім'я_папки(видалення папки)

- cd Ім'я_папки(зміна поточної папки - SetCurrrentDirectory)

- dir патерн (вивід списку файлів та папок поточної папки за вказаним шаблоном чи без)


- create Ім'я_файлу( створення текстового файлу з записом тексту в нього)  (або copy con Ім'я_файлу)

- type  Ім'я_файлу(перегляд вмісту файлу)

- copy   Ім'я_файлу1  Ім'я_файлу2 (копіювання файлу)

- del  Ім'я_файлу(видалення файлу)


---------------------------------------------
Утворити рваний масив([][]) з байтів. Записати його у файл та прочитати з файлу. Написати відповідні методи.
Використати клас FileStream.