Написати програму для виконання операцій з одновимірним масивом за допомогою делегатів.
Користувачу надається наступне меню для вибору типа операції з масивом:
1.    обчислення значення
2.    зміна масиву
Якщо користувач вибрав 1-й тип, вивести підменю вибору операції:
i.    Обчислити кількість негативних елементів
ii.    Визначити суму всіх елементів
iii.    Обрахувати кількість простих чисел
2-й тип:
i.    Змінити всі негативні елементи на 0
ii.    Відсортувати масив
iii.    Перемістити всі парні елементи на початку, відповідно не парні будуть в кінці.
Методи першого типу повинні повертати результат обчислення, в той час методи 2-го типу - void.
Реалізувати валідацію вибраного номера операції.
