________________________________Події___________________________________________________

Клас "Теплиця" (Hothouse) має властивість "Температура", а також знає мінімальну та максимально
припустимі температури.

Коли температура стає більшою за максимальну клас Теплиця виводить повідомлення та ініціює подію
"надто гаряче" (TooHot)

Коли температура стає меншою за мінімальну клас Теплиця виводить повідомлення та ініціює подію "надто холодно" (TooCold)

Коли температура повертається у межі норми клас Теплиця виводить повідомлення та ініціює подію "Все добре" (Well)

Події теплиці несуть у собі посилання на об'єкт теплиці (delegate void HotHouseDeleg(HotHouse house))

Клас "Нагрівач" (Heater) має  метод гріти (Warm) котрий збільшує температуру у теплиці на 5 градусів.   Warm(HotHouse house)

Клас "Охолоджувач" (Cooler) має  метод охолоджувати (Cool) котрий зменшує температуру у теплиці на 5 градусів.

Ці методи виводять повідомлення у консоль про те хто і що робить.

Main() створює екземпляр теплиці та по екземпляру нагрівача та охолоджувача і підписує їх на події теплиці, так щоби вони вмикалися і
вимикалися у відповідь на події теплиці.
Сама Main() імітує вплив погоди на теплицю, збільшуючи чи зменшуючи температуру в ній на випадкове значення від -2 до +2 градусів.
Це все відбувається у циклі, щоразу очікуючи натискання пропуску (чи довільного символу, Console.ReadKey()).
У консолі маємо бачити як змінюється температура у теплиці, як вмикаються та вимикаються пристрої.
----------------------------------------------------------------------------------------------
Разработать игру "Автомобильные гонки" с использованием делегатов.
1. В игре использовать несколько типов автомобилей:  спортивные, легковые, грузовые и автобусы.

2. Реализовать игру «Гонки». Принцип игры: Автомобили двигаются от старта к финишу со скоростями,
которые изменяются в установленных пределах случайным образом. Победителем считается автомобиль, пришедший к финишу первым.

Рекомендации по выполнению работы
1. Разработать абстрактный класс «автомобиль»  (класс Car). Собрать в нем все общие поля, свойства
(например, скорость) методы (например, ехать).

2. Разработать классы автомобилей с конкретной реализацией конструкторов и методов, свойств.
В классы автомобилей добавить необходимые события (например, финиш).

3. Класс игры должен производить запуск соревнований автомобилей, выводить сообщения о текущем
положении автомобилей, выводить сообщение об автомобиле, победившем в гонках. Создать делегаты, обеспечивающие вызов методов из классов
автомобилей (например, выйти на старт, начать гонку).

4. Игра заканчивается, когда какой-то из автомобилей проехал определенное расстояние (старт в положении 0, финиш в положении 100). 
Уведомление об окончании гонки (прибытии какого-либо автомобиля на финиш) реализовать с помощью событий.