-------------Одновимірні масиви C #---------------------------------------------
1. Визначити методи для роботи з одновимірним цілочисловим масивом
 	- створення масиву int [] CreateArr(int size)
	- заповнення масиву вип числами void FillRandArr(int [] arr, intl left = 0, int right = 100) 
	- вивід елементів масиву на екран
	- поміняти місцями елементи перший з другим, третій з четвертим і т.д.
	- метод повертає кількість додатних елементів масиву(використати Array.FindAll())
	- метод повертає кількість парних  елементів масиву(використати Count())
	- знайти індекс першого кратного 7(якщо таке є) (IndexOf)

2. Перерозташувати елементи у масиві( відємні, невідємні). Використання методів класу Array надає додатковий бал.
 1 2 -4 -6 -7 10 100
 -4 -6 -7          1 2 10 100

3. Вводиться число. Масив заповнити вип числами. Знайти кількість входжень у масив введеного числа.
Використання методів класу Array надає додатковий бал.


4. Визначити суму елементів, розміщених між максимальним та мінімальним елементом масиву.
Користуватися методами (Max, Min, IndexOf)

5. Знайти суму парних елементів цілочислового масиву, кількість одноцифрових елементів масиву. 
Для обробки не користуватися звичайними циклами(спробувати  щось із ForEach,  лямбда, Count).

6. Cтворити статичні методи  для роботи з прямокутною двовимірною матрицею.
	- заповнення матриці випадковими числами
	- вивід матриці на  екран
	- обмін місцями двох колонок матриці(номери колонок передаються як параметри у метод) 
	- створення матриці, транспонованої до даної(рядки матриці стають колонками у транспонованій матриці, тобто
		1-й рядок матриці записується як перша колонка трансп. матриці
		2-й рядок матриці записується як друга колонка трансп. матриці

Перевірити роботу методів  у методі Main()

7.Створити статичні методи для роботи з рваним 2-вимірним масивом(масив масивів).
	- заповненнЯ масиву випадковими числами
	- вивід  на екран
	- циклічний зсув рядків матриці вверх на певну кількість рядків
	- циклічний зсув рядків матриці вниз на певну кількість рядків

----------------C# Методи --------------------------------
8. Визначити метод для обміну значень двох змінних однакового типу(Swap)
9. Визначити метод для знаходження у одновимірному масиву максимального та мінімального. 
    Метод повинен повертати ці значення через свої параметри. 
    void MaxMin(int [] arr, .... int max, .... int min)
